Добавьте кокосовую стружку и перемешайте. Масса должна хорошо держаться вместе,
Добавьте кукусовую стружку и перемешайте. Масса должна хорошо держаться вместе,
Если в твороге много сыворотки, отожмите его в дуршлаге или марле.
Начните с подготовки творога. 
Отдавайте предпочтение не слишком сухому и мелкозернистому продукту. [Где-то тут последние 40]
Разделите смесь на девять порций и сформуйте печенье из каждой,
С этой задачей легко справится мощный стационарный блендер или небольшой погружной.
Соедините творог, яйцо и мёд вместе. Здесь главное — сделать массу
как можно более однородной, больше напоминающей по консистенции сливочный сыр.
но не быть сухой.
слегка сплюснув и округлив массу на пергаменте смоченными руками.
